# Defining Keyboard Shortcuts and Menu Item Roles
让我们把上面的简单菜单模板变成更复杂的标准编辑菜单模板。下面是将要研究的模板：
```
let template = [{
	label: 'Edit App',
	submenu: [{
		label: 'Undo',
		accelerator: 'CmdOrCtrl+Z',
		role: 'undo'
	}, {
		label: 'Redo',
		accelerator: 'Shift+CmdOrCtrl+Z',
		role: 'redo'
	}, {
		type: 'separator'
	}, {
		label: 'Cut',
		accelerator: 'CmdOrCtrl+X',
		role: 'cut'
	}, {
		label: 'Copy',
		accelerator: 'CmdOrCtrl+C',
		role: 'copy'
	}, {
		label: 'Paste',
		accelerator: 'CmdOrCtrl+V',
		role: 'paste'
	}, {
		label: 'Select All',
		accelerator: 'CmdOrCtrl+A',
		role: 'selectall'
	}]
}]
```
我们将顶层菜单命名为Edit App。通常情况下约定编辑菜单就叫Edit，不过为了以防将自定义菜单与Electron自带Edit混淆，我们稍微修改了一下它的名字。     
> ***Note***     
> 应当遵守平台快捷键和菜单命名的规则。参照每个平台用户界面指南了解更多信息。    

各个子菜单对象定义了每个菜单项的信息。以第一个子菜单为例：
```
{
	label: 'Undo',
	accelerator: 'CmdOrCtrl+Z',
	role: 'undo'
}
```
依旧是通过`label`属性定义名称。接下来定义一个可选属性属性`accelerator`，这个属性内容决定了菜单项对应的`快捷键`。以下功能键可被使用：
* Command (或简写为Cmd)
* Control (或简写为Ctrl)
* CommandOrControl (或简写为CmdOrCtrl)
* Alt
* Option
* AltGr
* Shift
* Super

按键可以被组合使用来定义某项功能。在上例中，快捷键被定义为“CmdOrCtrl+Z”，即当用户同时按下`Command`键或`Control`键（由系统环境决定）和`Z`键时Undo功能被触发。       

此外，建议用`Alt`键来代替`Option`，因为`Option`键只存在于macOS系统。`Super`键在Windows平台和Linux平台下指的Windows徽标键，在macOS平台下指`Command`键。功能键也可以相互组合使用，通常被加入的是`Shift`键。
    
最后看`role`属性。尽管菜单项可以触发自定义功能，在我们的应用中，很多菜单项被直接映射到了标准功能，而非手动实现每个功能。充分利用内建功能可以帮助我们快速构建应用。标准功能如下：
* undo
* redo
* cut
* copy
* paste
* pasteandmatchstyle
* selectall
* delete
* minimize - Minimize current window
* close - Close current window
* quit- Quit the application
* reload - Reload the current window
* toggledevtools - Toggle developer tools in the current window
* togglefullscreen- Toggle full screen mode on the current window
* resetzoom - Reset the focused page’s zoom level to the original size
* zoomin - Zoom in the focused page by 10%
* zoomout - Zoom out the focused page by 10%

在OSX中还有如下功能：
* about - Map to the orderFrontStandardAboutPanel action
* hide - Map to the hide action
* hideothers - Map to the hideOtherApplications action
* unhide - Map to the unhideAllApplications action
* startspeaking - Map to the startSpeaking action
* stopspeaking - Map to the stopSpeaking action
* front - Map to the arrangeInFront action
* zoom - Map to the performZoom action
* window - The submenu is a “Window” menu
* help - The submenu is a “Help” menu
* services - The submenu is a “Services” menu

如果想自定义功能，可以定义`click`属性来调用功能函数，例如：
```
{
    label: 'Generate Icon',
    click: doGenerateIcon
}
```
这样当点击`Generate Icon`菜单项时，就会触发自定义功能`doGenerateIcon`。Electron会为我们的功能自动传入三个参数：`menuItem`，`browserWIndow`和`event`。`menuItem`参数用于确定功能被调用时的菜单项来源。`browserWIndow`参数用于告诉我们功能在哪个窗口被调用，这在多窗口应用程序并且需要特定渲染器改变某些内容时至关重要。最后`event`参数告诉触发功能时按键状态。

> ***Note***
> 在macOS环境下，若想自定义某个菜单项功能，只能修改label和accelerator属性，而其他菜单选项被禁止修改

还有其他的属性应该了解。例如分离器`separator`。这个属性会在菜单项之间插入水平线：
```
{
    type: 'separator'
}
```

*Figure 5-3. The Edit Menu*

-----