# 使用ready-to-show事件
首先要做的是：在窗口加载之前，建立一个等待`BrowserWindow`的`ready-to-show`事件的方法。这是一种Electron官方文档所推荐的做法，但常常被忽视。  

如果像先前方式组织代码——直接创建`BrowserWindow`，渲染进程会立即将其显示出来。但是待显示的内容可能未被完全渲染。为避免发生这种情况，我们要监听`ready-to-show`事件并调用`BrowserWindow`的`show()`方法来显示窗口。

按如下方式修改`createWindow`方法：
```
function createWindow () {
  // Create the browser window.
  mainWindow = new BrowserWindow({
    show: false,
    backgroundColor: '#FFF',
    width: 800, 
    height: 600
  })

  // and load the index.html of the app.
  mainWindow.loadURL(url.format({
    pathname: path.join(__dirname, 'index.html'),
    protocol: 'file:',
    slashes: true
  }))

  // Open the DevTools.
  // mainWindow.webContents.openDevTools()

  // Wait for 'ready-to-show' to display our window
  mainWindow.once('ready-to-show', ()=> {
    mainWindow.show();
  })

  // Emitted when the window is closed.
  mainWindow.on('closed', function () {
    // Dereference the window object, usually you would store windows
    // in an array if your app supports multi windows, this is the time
    // when you should delete the corresponding element.
    mainWindow = null
  })
}
```
如上所示，我们为`BrowserWindow`参数对象添加`show`属性并置为false，这样就能防止创建显示窗口。然后添加`backgroundColor`属性。最好的做法是尝试匹配应用的背景颜色，这样能保证如果窗口在内容之前呈现，在显示窗口默认的白色（#FFF）和显示应用背景之间不会出现闪烁。在`show`属性为true时这是一个避免闪烁有效的做法，通常应该遵守。此外，`backgroundColor`属性只能接受十六进制表示的颜色参数。

最后添加了一个一个监听器来监听`ready-to-show`事件。在当前示例中，我们没有像真正的应用中加载太多的代码和资源，所以这个事件发生的很快。

此外，在监听器中我们使用了ES6的`箭头函数`，如果你不熟悉这种语法，完全可以用一个简单的回调函数来代替。例如一个乘法函数在ES5规范中可以这么写：
```
var multiply = function (x, y) {
  return x * y;
}
```
而利用ES6的箭头函数可以简写为：
```
var multiply = (x, y) => { return x * y }
```
至此已经搭建了实用的开发环境，接下来我们就可以去将`BrowserWindow`一探究竟了。    


--------------------
